## Вводная информация.

Данное тестовое необходимо для базовой проверки уровня программиста. 
В приведенном файле example.cs приведен пример 2-х вариантов решения задачи. Вариант 1 - базовый уровень решения задачи. Вариант 2 - более предпочительный уровень решения.

Сдать решение можно двумя способами:
1. pull request в этот репозиторий с уведомлением hr об этом.
2. Отправить решение hr.

Оценка решения производится по следующим параметрам:
1. Правильность решения поставленной задачи
2. Стиллистика написания кода (именование переменных и функций/методов, оформление кода)
3. Вариант решения задачи (с тестами или без). Если с тестами, то также обращаем внимание на подобранные тест кейсы. 
4. Способ сдачи решения. Если сдали через pr, то также смотрим и на стиллистику именования коммитов, оформление pr и работу с системой контроля версий.

**ВАЖНО** - делайте в удобном для вас уровне, не пытайтесь на этом задании прыгнуть выше головы. Если вы никогда не делали pr, то просто отправьте решение hr. Это нормально и сильно упростит наше дальнейшее взаимодействие.

Для решения предлагается 2 задачи. Выберите ту, которая вам больше нравится. Для решения можно выбрать любой C-подобный язык, желательно со статической типизацией (Java, C#, C++)

## Задания

**Задача №1.** Написать программу для копирования массива.

**Задача №2 с элементами математики.** Написать программу для операции "произведение массивов". Сама операция определяется так, как будто элементы массива - это коэффициенты полинома. Соответственно, произведение массивов - должно дать новый массив, коэффициенты которого соответсвуют нужному полиному.

Например, возьмем полином (x - 1) и полином (x + 2). Их можно представить в виде массивов [-1, 1] и [2, 1] соответственно. Индекс элемента в массиве соответствует степени x при этом коээфициенте, т.е. полином (x - 1) можно переписать как (-1 * x^0 + 1 * x^1), таким образом соответсвующий этому полиному массив будет иметь вид [-1, 1].

По указанному правилу произведение массивов [-1, 1] и [2, 1] должно быть равно [-2, 1, 1], т.к. (x - 1) * (x + 2) = (x^2 + x^1 - 2).

## Выполнение заданий

1. Задача  №1.

   1.1. Задание довольно простое, если не тот факт, что в Python нет типа данных,
   попадающее под определение массива.
   Наиболее близкие типы данных к массиву в Python – это список (list) и кортеж(tuple).
   Однако, массив, в отличие от списка содержит установленное количество
   элементов одного типа. Списки, как и кортежи, могут содержать элементы разных типов.
   Кроме того, длина списков может меняться, поэтому их можно назвать динамическими
   массивами. Но, так как, в условии этого не указано, будет считаться, что имеются ввиду
   обычные статические массивы. Однако в части тестирования кода необходимо включить
   проверку на постоянную блину и единство типов элементов.

   1.2. Решение состоит из 4 функций, которые соответствуют 4-м самым очевидным способам
   создать копию массива (списка).


2. Задача №2.

   2.1. С нахождением произведения двух массивов все просто. Куда интересней находить произведение
   произвольного количества массивов. Однако этот случай является частным случаем первого, так как,
   в конечном итоге, сводиться в многократному перемножению двух массивов.

   2.2. Решение представляет собой либо циклический вызов функции перемножения двух массивов
   по установленному заданием алгоритму с соответствующими аргументами. Было принято решение
   использовать словарь, в качестве промежуточного типа данных. Ключами в таком словаре являются
   степени членов полинома, а значения – коэффициенты этих членов. Если, при умножении массивов,
   в таком словаре уже присутствует ключ, соответствующих сумме степеней перемножаемых членов полиномов,
   то его значение увеличивается на произведение соответствующих коэффициентов. Если нет,
   то создается новый ключ, со значением этого произведения.

   Также присутствует вариант решения методом рекурсивного вызова функции.
